[音乐]婴儿正在练习的一件事
一遍又一遍，比以往任何时候都做得更多
轻扫和点击触摸屏75％的幼儿使用智能手机和平板电脑
每天，这一代婴儿都是独一无二的，因为他们有机会
许多技术的触摸屏平板电脑和智能手机对婴儿来说都很容易
现在使用一些早期研究表明触摸屏可能正在影响
对孩子的睡眠和注意力造成负面影响，但还有什么好处
技术认知心理学家博士。蒂姆·史密斯（Tim Smith）正在调查这种燃烧
我们很少知道的问题是因为设备进入了家庭
环境，所以最近我们都在弄清楚我们如何使用它们以及
孩子们真的被他们吸引了，所以科学实际上是很遥远的
后面，但我们正尽力解决这个问题，
在生命的头几年，我们邀请了六个学步儿进入婴儿实验室
其中三位是平板电脑用户，三位不是我们想出了一个
旨在发现这些婴儿的任何差异的一系列测试
开发，所以我们今天要测试什么-因此我们特别感兴趣
开发的两个方面以及我们将要研究的方面都很好
电机控制，手指和手的精细移动就像捡东西一样
向上运动，这是整个身体的运动，所以爬行着站着
一只脚走路跳跃，看看这些是否与
人们可能认为触摸屏的使用更多地锁定了我们
筛查动作不大，因此我们将进行一系列标准化
评估我们让孩子们做一些任务的地方，我们可以看到多远
他们正在这些方面的发展
[音乐]担心的是小孩子坐着
使用技术将无法很好地协调他们的身体
举起双手蹲在天空上，以掌握总运动技能，因此首先
首先要测试他们是否可以准确地沿着一条直线走
非技术用户都可以轻松地坚持生产，但是技术
建议使用此功能的用户可能不那么擅长
[音乐] [掌声]
[音乐]
在第一次测试结束时，对于技术用户而言，有一些令人放心的消息
您对一个孩子的变化，所以两个孩子在另一组中的变化相似
这并不是说高科技用户会更进一步
那么低技术用户的发展，但技术用户将如何与之相比
非技术用户在与他们的小动作协调时
手被称为精细运动技能，一些绘画是首先要给幼儿学习的
复制一条直线，现在我先向您展示，我们走这条路，我们走这条路
非技术婴儿作为一个整体满足他们对年龄的期望
开始掌握它了，但是他们的手控需要改进
他们可以画一条直线接下来，我们非常有趣地测试技术用户
是技术用户mm-hmm，您认为是否存在任何相关性
想推断她真的很擅长
[音乐]
总体而言，技术用户设法更准确地复制了线路，
测试将评估幼儿使用木制积木建造塔的能力如何
这需要更精确的行走，以为您在那里走了四个
您能尝试另一种非技术人员的平均工作时间为五个小时吗？
阻止技术用户走多高
再高一高的塔
乔西建造了七个街区
好吧，他在整个周末都添加了很好的性爱，这六次都是
真正控制了她的确是有病的药物，麦迪逊达到了9岁
那种手指灵巧的术语看起来她真的走了
阻止测试表明技术用户在其年龄方面具有先进的精细运动技能
[音乐]尽管样本量很小
备份蒂姆以前的研究，您开始点击和滑动触摸屏
鼓励精确和灵巧
你